Tere ja Tere tulemast uutesse igapäevaseks
Jen ja see on Carey ja tänapäeval
näitame, et oleme neljandas purunemises
üksindus, nii et olge kursis, oleme õiged
tagasi see uus iga päev Jen
vanker ja Carrie Webb
[Muusika]
igaüks tänab uue häälestamise eest
iga päev
me oleme neljandas purunemises
üksinduse ja eelmisel nädalal me vaatasime
kuidas Jumal on kõik esmakordselt
näita enne, et me vaatasime
kuidas Jumal on kõik teadlik
missioonid kõikvõimalikud kõikjal ja jah
me vaatasime pimedust ja kuidas
sest Jumal on valgus, see ütleb Psalmis
139 salm 11 kuni 12 ütleb, et ma võin küsida
pimedus varjata mind ja valgust
minu ümber , et saada ööseks, aga isegi sisse
pimedus Ma ei saa sinust sulle varjata
õhtul paistab sama helge kui päev
pimedus ja valgus on sulle ühesugused
ja Jen rääkisite sellest, kuidas
viitas sellele, kuidas mõnikord
seal on tume korda meie valgus jah, et
võib olla väga isoleeriv ja üksi ning mina
mõelnud selle kohta
pimedus ja abi, kui te välja lülitate
tuled või oled ise pimedas
te ei saa aru, mis teie ümber on
ei saa näha, kes on teiega jah ja see
tekitab hirmu, kuid kui tuli süttib
kui teie valgus valgustub teie
elu ta avab teie silmad ja oled võimeline
et näha, et Issand on sinuga ja ja
ta kinnitab seda mõnikord teiste kaudu
inimesed teie elus jah ja sa mõistad
et ma ei ole üksi jah psalm
meie Psalmi 23 tõlgendatakse tihti kuningas
James Ma usun, et ütleb küll, kuigi ma käin
läbi vari oru
surm on mõned tõlgendused ja isegi
kuigi ma käin pimedas orus
hmm sa oled minuga ja nii see idee
isegi siis, kui sa läbi need pimedad
korda Issand on sinuga, sest see on
ei ole temale tume ja see on huvitav II
naudi, et ma saaksin nautida ringi liikumist
pimedas, sest ma olen just aru saanud
kus asjad on nii huvitav cuz
Ma ei karda olla pimedas, kui
Ma olen tuttavas kohas, sest ma tean
kus asjad on ja see on huvitav
sest mõnikord on sinu elu asjad
võib tunda pimedust, kuid kuna see tundub
tuttav see
ei tunne end halvasti, sest sa lihtsalt tead
et Jumala sinna ma leian, kui me läheme
uus olukord, mis on tume, see on
kui hirm võib tulla ja kuna see on
uus, aga Jumal ütleb, et ta on väsinud
meie taga, enne kui ta enne meid läheb
et iga olukord oleks tuttav
sest jah, me tunneme kõndimist
koos temaga jah, nii et see pole oluline
selline pimedus võite leidnud
ise nagu ta on ja mitte
ainult ta on meie keskel
pimedus, nii et ta on ka seal väga
alguses, mil me loodi ja
see on, mida me omamoodi sattumist
selles järgmises osas ma armastan seda, kuidas Taavetil on
on pannud selle psalmi kokku, sest ta
räägib, kui palju Jumal meid tunneb ja
siis räägib ta, kui palju Jumal on
meid
aga siis räägib ta kõigest vägevast
Jumala vägi ja kui suur ja vinge
Jumal on suur ja vinge, mida Jumal tegelikult saab
tule alla , me oleme vähe meid jah ja
tuleb nii kaasatud meile, mis räägib
tema kõikvõimas loodus nagu ta ei ole
mis tahes viisil piiratud, nii et soovite
lugenud, et läbipääsu algus salmis
13 umbes 139 salmi 13, mida te kõik tegite
õrnad kehaosad ja kududa
mulle koos ema tahab tänada
sina tegid mulle nii imelise keerukuse
teie töö on imeline, kui hästi ma
tean, et sa vaatasid mind, nagu ma olin
moodustati täiesti eraldatuses, kui olin kootud
nägid kokku emaka pimedas
mulle enne kui ma sündisin iga päev minu
elu salvestati teie raamatus iga kord
hetk oli ette nähtud üheks päevaks
läks sinna nii, nagu ma arvan , nagu mina
ütles pilt, mis hoiab tulemas meelde
on suur ja võimas ja vinge Jumal
kes juhib tähistajas, mis on
see, mida me Jesaja ütles, on siis istunud
Ma võin ette kujutada, sest ma istun, kui ma
luua asju II heegeldama ja nii ma
disco Shea asjad, aga ma ei tee seda
mu nõelad lõikuvad ühe nõelaga
kudumine on kahel juhul igaks juhuks
ei tea, vaid see mõte, mis läheb
igasse õmblusse
lõnga ümbris ümbrise ümber
klõpsu-kliki klõpsuga nõelad
koos tehes midagi ja kuidas see on
mitte ainult poof ja see on seal
see on planeeritud, sest kui sa vaatad
keha keerukuses
tegelikult töötab ja iga DNA tükk
annab teavet midagi
mujal see struktuur kehas on
mõjutab seda struktuuri ja
see rakk ja see metaboolne protsess ja
see blah blah blah blah on kõik
ühendatud ja nii imeliselt keeruline ja
veel nii ainulaadne, et iga inimene on nii
unikaalne meie DNA on meie enda informatsioon
Jah ja veel on ühiseid protsesse ja
igaüks meist ja Jumal teab seda
Jah ja sa tead, kui me sellest rääkisime
Episood üks ei episood 1, vaid 1
seeria lõhestav üksindus, kuidas me
soov teada ja see ütleb
et Jumal tunnistab ja lõi teie
unikaalsus jah ja võttis aega teha
sa unikaalne jah nagu oli nunn
koosteliin
niimoodi nagu siin tulevad siin tulevad panused
niisugused võrgud nagu see on see, nagu ta on
koo meid koos oma ema omaga
ta lõi meid ja kui sa oled käsitööline
sa tead seda, kui te midagi teete
seal on plaan, aga kui see on valmis
sina lihtsalt istuge ja mine
see on hea, see on hea ja seal on a
uhkus nagu hea uhkus, mis tuleb
sa oled nagu wow nagu see ongi
hea ja sa oled rahul ja ma
ütlevad, et ma mõtlen sellest lõigust a
käsitöö vaatepunktist
vaatenurgast olen nagu Jumal nagu Wow
kas sa teed seda minuga nagu sa oled teinud
sa lõpetad minu loomise ja astud tagasi
mine wow nagu see on hea töö nagu see on
nii võimas ja me oleme
kus minu versioon ütleb, et ma teid kiidan
sest ma olen hirmul ja imeliselt
tegi hirm Issanda ees
see on hirmul, et see ei ole nagu kes ma olen
karda, kuid see on hirm aususe mõttes
ja intiimsus on nii, et mis sa nii oled
mis iganes see on, et ma teid kiidan, sest
Ma olen hirmul ja imeliselt tehtud
kui sa räägid DNA-st, mida sa lihtsalt lähed
WOW ei ole nii imeline
aga kardan, et olen olnud olnud
loodud aukartust ja intiimsust, nagu see
läheb tagasi sõna teadmisele
on minu keele juures, enne kui mõte tuleb
meeles, nagu enne minu asju
kõik ühendatud minu sees, nagu sina
Oled seal teadlikud
kuidas mu DNA on sinu peal
teadlik sellest, kuidas mu sidekoht
kudede tulevad koos olete
teadlik sellest, kuidas mu aju rakud on
ja minu neuronid töötavad nagu sina
on kõik need teadlikud, nii et me
võib astuda tagasi ja öelda, et me oleme
hirmul ja imeliselt tehtud, sest
Jumal on teadlik kõigist protsessidest ja annan
tänu, et olen terve ja nii saan
võta selles lõigus suurt rõõmu, sest
Ma aitan mind füüsiliselt ja ma kiidan Jumalat
et ma olen terve ja veel see, mis on
inimesed, keda ei peeta terveks
jah või sündinud sünnidefektiga või mis
me tajuksime sünnidefektina või
olla nagu arenguga viivitatud või
mingil moel puudega ja me võime öelda
hästi oleks Jumal ikka istumas ja öelda
hästi tehtud Ma arvan, et see on punkt
Paljud inimesed on selle üle mõtisklenud, et võtta a
hetke mõelda sellele, kui me võtame
kiire paus
jah kohe tagasi, kas sa sisseoste võtad
arvan geek gearbest B&H foto video eBay
või Amazon
või isegi kui soovite tasuta prooviversiooni
kuulete, leiad parimad pakkumised ja
toetame lihtsalt esitatavaid näitusi
juba külastatud kaubanduskeskuste külastamine
sageli meie linkide abil
veebisait külastab 5. kategooria teleri kaldkriipsu
partnerite jaoks täieliku ja pideva kasvuga
loend ja aitab meil luua rohkem tasuta
Sellise näituse sisu tänan teid
ostame koos meie partneritega ja täname teid
vaatamiseks
[Muusika]
Hei kõik, kes tervitatakse tagasi iga kord
tänu kõigile inimestele, kes seda teevad
see võimalus meie partneritele on võimalik
meie veebisait ja iga päev das TV kontroll
seal meie partnerite lehel ja Jenil
lahkusite meile väga olulise punkti
mõelda, et mõned inimesed tunduvad
et võib-olla Jumal langes, kui ta
juhtis neid koos jah ja millal
me vaatame neid, nagu nad ei ole normaalsed
õigus ja ma arvan, et igaüks võib peatuda ja
mõtle keegi oma elu mõnikord
see on hea mälu
nagu see hämmastav poiss, kasvasin üles sellega, kes
sellel oli kognitiivne kahjustus
arenguga viivitatud ja veel toonud
nii palju rõõmu klassiruumis ja sarnane
ajal, mil ma temaga koos veetsin
Ma sain temalt teada, et oled armastav
sisu ja veel palju inimesi
mõelda , kuidas inimesed mõnikord on
näiliselt sündinud mingi defektiga
see toob palju südamevalu jah, sest
neid peetakse erinevaks
oleme loonud ülima inimõiguse
ja Kari ja mina me lihtsalt seda teeme
arutelu kaalust täna hommikul ja
ekstra naela ja lihtsalt pettumust
see on, sest meie füüsiline selves
ei küündima, mida me arvame, et
mis sa arvad, et see on ideaalne ja
Mul on õnnistuseks töötavad
noor mees suvel ja kes oli
tema käega sündinud on nagu tema
sellel pole viis sõrme, kuid
just selline
väga lühikesed numbrid ja see on erinev
kui minu ja üks laagri lastest
ütles talle, miks on teie käsi niimoodi
ja ma armastasin tema vastust, nagu ta on Jumal
pani mind sellisel viisil
ja ma olen sellega rahul ja ma olen
kindel, et sa tead, et mul pole kunagi olnud
vestlus temaga, aga nagu ma olen
vaatasin teda, et teda ei lubata kunagi, mida mu
arusaam kahjustusest, mida ta kunagi ei ole
see lubas takistada seda, mida Jumal on
kutsudes teda nii hästi ja see on
huvitav, sest ma arvan, et salm
see, mis minu meelest langes, oli see
kõik inimesed teavad, et sa oled mu
jüngrid, kui te üksteist peate armastama, nagu
meie üleskutse ei ole minna Oh hmm see on liiga
halb, et Jumal tegi teid niimoodi jaa
see on liiga halb, et Jumal lase sellel juhtuda
äkki langes Jumal nagu meie kõne
on tegelikult näha, mida Jumal teeb
nende elu ning aidata kaasa, et edasi
nagu nende vastutus minu ees on
et näha, mida Jumal minu elus teeb ja
tuua see välja nagu meid kutsutakse
armastage üksteist ja me ei tea, miks
Jumal teeb seda, mida ta teeb, vaid osa sellest, mida mina
arvan, et meie probleem on ja ma ütlen
see on meie probleem, minu probleem on
loonud, mida me arvame, on normiks
see maailm nagu kõigil peaks olema
kümme numbrit oma kätel ja jalgadel
ja kõigil peaks olema täiuslik
moodustatud nägu nagu kui palju inimesi oleks
öelda, kes võitleb akne hästi miks
Jumal teeb mulle niimoodi
õigus, sest seal on idee nii palju
kui me tahame olla tuntud isikud me
tahan sobida kõigile teistega ja
nii et ma arvan, et osa meie osast
me tõesti kogeme kõiki, kes Jumal on
ja see mõiste purunemist
üksindus on, et me peame tulema
ütleme, et peame olema Jumala juures rahus
nii nendes piirkondades, kus tundub tume või
me tahame, et me tahame
üleandmine annab need Jumalale nagu Jumal
Ma ei tea, miks sa mu nii teed
hästi cuz, mis võib olla väga isoleeriv jah
aga kui sa vaatad oma füüsilist
ise ja öeldes hästi Jumal tegi mind
koos tegi ta mind keeruliseks, kuid see on
mitte õige keerukus, mis ma olin
lootes või mõtlesin
ka teised inimesed leiavad vastuvõetavat
jah
nagu jah ja veel okei, kui sa arvad
kui me peaksime seda näitama
sellist armastust teineteise poole isegi
mitte ainult neid vastu võttes, vaid ma arvan
tunnistades, et nad on endiselt tehtud
Jumala kujutis jah nad on ja veel me
elavad ebatäiuslikus maailmas
patt jah ja asjad juhtuvad, sest see
kas pole täiuslik maailm, mida Jumal
loodud on aga patt on veel Marden
kuigi välimine inimene on raisatud
ära saab seesmise inimese uuendada päeva
päeval ja inimesed on endiselt tehtud
Jumala kujutis ja neil pole mingeid muutusi
nende väärtus ja ma arvan, et see on
šokeeriv ja vastandlik, kui
inimene, kes teab ja armastab Jumalat, võib öelda
no see inimene seal on neil siiski
sama palju väärtust kui kõik teisedki
sest Jumal on teinud need mm-hmm mm-hmm
ja ma mäletan vestlust
seoses minu õde, kes tabas kaart
ja tal oli ajukahjustus ja keegi oli
ütles mulle hästi, kui sa saad taevasse
nagu ta ei ole seda ja ma ei ole
tõesti kindel, kuidas reageerida, et
sest osa sellest, mis on selgunud, et
õnnetus tegi temast kes ta on ja mulle meeldib
lihtsalt tõi välja oma armastava sõbralikkuse ja
tema rõõm olla inimestega ja temaga
naer, nii et ma arvan, et mõnikord arvame
mõtle, kui ma jõuan taevasse kõik
on täiuslik
kuid me ei saa aru, mis on täiuslik
on jah, ja me mõtleme meie peades
meil on see idee , miks mul ei ole
seda ja mul ei ole seda ja sellepärast
näeme neid valetena, kuid mul on idee
et kui me saame oma uue keha meie
ülistunud keha Ma ei tea, mis saab
näeb välja nagu ma arvan, et see on kenasti šokeeritud
kenasti šokeeritud, kui me lihtsalt läheme
Ma ei teadnud, et osa Ma ei teadnud, et
mis iganes tegelikult oli tehtud
pildil hmm
sest ma arvan, et meie vaade ilule on
ka kaldu jah jah või inimesed tahavad
ütle hästi, sest sinu pärast on patt
tean, et su ema jõi, kui ta on
võtsid narkootikumid, kui see on moodustatud
see kõik võib olla tõsi
kuid see inimene on ikka tehtud
Jumala pilt veel kootud mu
ema ema ema ja kas pole
huvitav, et sa tunned omadusi
et sa just rääkisid oma õest
on rõhutatud , kuigi
seal oli mõned abielu jah ja see oli
nähtamatud omadused, nii nagu see on
see on ajutine, kuid nähtamatu
on igavene jah ja nagu need, kes armastavad
omadused on see, mis muudab ta rohkem sarnaseks
Kristus pole nii jah ja nii, kui me räägime
umbes kui olin kootud kokku
Maa silmad nägid mu silmi
vormimata keha on kõik päevad surnud
mind kirjutati teie raamatusse enne seda
neist tuli see tagasi
planeerida mu Jumal on plaan ja eesmärk,
me kõik räägime Psalmis 40, kuidas
imeline o Issand, mu Jumal, on imed
olete teinud, kui palju on imet
olete teinud keegi ja see ütleb
asjad, mida olete meile kavandanud
keegi ei saa teile meeldida, sest
me ei tea, sest me ei tea, aga
ei ole see imeline, mis sul on
kavandatud meist on liiga palju meile liiga
nii et teil on meile plaanid, ükskõik kuidas
me tajume üksteist, et Jumal tunneb meid
Ta on koos meiega kogu aeg ükskõik mida
olekus on meil asju
kavandatud meile ja nii tihti me minna
Jeremija 29:11 nagu ma tean plaane I
ütle, et Issand kavatseb
õitseb sind, kuid seal on see Psalmides
uuesti kirjutatud täiesti tead
erinev põlvkond, kes ütleb palju Oh
Issand, mu Jumal, on teie imed
tehtud ya tehtud tahan julgustada meid
täna, kui me lõpetame
loobuma sellest, mida me tajume
meie elu kahjustatud alad
eraldavad alad eraldavad alad
ja me võime isegi teie isegi olla
ütles hästi, sest ma olen niisugune
tahab olla minu ümber või kuna ma olen
niimoodi pole keegi rääkida
inimeste kohta, keda ma julgustan teid
andke see täna Jumalale ja öelda
Issand, kellega sa mu ei teinud
ema emakas Ma kardan ja
imeliselt tehtud oleks sa mind õpetama
minust täna sa paljastada mulle
mida sa mind näed ja kas sa mind aitaksid
kõndida usaldust julgustada, sest
sa oled mind teinud, sest kui mul oli
see pilt ma olin noorem öelda
Jumal ei tee rämpsust, kui ta seda ei tee
ja patt ei taha tulla ja panna
see, mis katab silmad, et öelda, et oled
väärtusetu
Jumal tegi vea, kui ta sind tegi
ja see on elus kaevust põrgu nii
teie kodutöö peaks sel nädalal olema
valida, kas see on
Issand ja küsige temalt neid neid küsimusi
või palvetage seda kõigepealt ja ütle Issandale
need salmid elavad minus, et mind aidata
usun, et ma kardan ja
imeliselt tehtud, et sa nägid mu
vormimata keha, et sa olid seal, et
teil on plaanid mulle, et salm
Psalm 40 on umbes 40, kus ta ütleb Psalmi
45 Paljud Oh, mu jumal on imed
olete teinud asjad, mida me meile ette kavandame
keegi ei saa sind öelda, kui ma tahaksin
rääkige ja ütle neile, et nad oleksid liiga
paljud teatavad ja isegi keset
Psalm 139 salm 17 ütleb, kui väärtuslikud on
teie mõtted minust Jumal, nad ei saa
nummerdatud Ma ei saa isegi neid neid lugeda
ületab liivaterade ja millal mina
ärgata, et sa oled ikka veel amen
nii et palvetame kallis Jeesus tänan seda
olete loonud meid ja tunned meid ja
Issand, keda sa meid hoolid
kõikvõimas ja sa töötad kõike
koos ja sa tahad, et me teaksime
sina ja nii Issand kui meie
tänapäeval umbes üksilduse ja purunemise kohta
et teie kõikvõimas käsi meid kootud
mõned meist oleme koos
selle vastu, miks sa mind panid
nagu see on või ma palun teil
kohtuksid meie vaatajatega
kogeda seda kohe, kui teie
rahu ja teie mugavus ümbritsevad
ja nad lubaks sul rääkida
neile astuge isand, kes aitab neil sind otsida
välja juhtida neid ise rääkida oma
rahu oma südamesse palvetame seda
sinu nimi amen amen
Tänan teid nii palju ja tunne
Jenna Ma olen seda tõesti hindanud
räägime üksindusest, mis minu arvates on
nii oluline täna ja me lihtsalt julgustame
sa käid Psalmil 139 läbi lugeda
ise
ise, see räägib, et ta usub seda ja
me näeme sind järgmisel nädalal tagasi
tänan midagi, palun, samal ajal tänage
teil on väga suur nädal nädal
uus episood uus iga päev
iga reede hommikul uue televiisori iga päev
me oleme ka Kody Roku Plex YouTube ja
Facebook või kui oled lõunaosas
California häälestub igal pühapäeva hommikul
kell 6:30 Vaikse ookeani kanalil 33 televisioon
kõrge kõrbe jaoks